Prietaisu skydas > Nustatymai
	Prideti puslapiai mygtuka
	Prideti prietaisai mygtuka
	Dizainas: Padaryti dropdown vietoj module ant nustatymai mygtuko

Suprogramuoti "Puslapiai" puslapi:
Dvi kategorijos - systemos puslapiai ir vartotojo puslapiai
Systemos puslapiai - Lentele rodanty sidebaro puslapius kurie yra kiekvienam vartotojui
prieinami. Traukti info is duomenu bazes. Lenteles forma - Pavadinimas, Linkas, Pozicija, Valdymas:
Pavadinimas - puslapio pavadinimas (PROBLEMA: Neina i duombaze irasyti lietuvisku raidziu, padaryti jog veiktu utf-8). 
Linkas - Nuoroda i puslapi, pateikti kaip <a> tik pavadinti Linkas, o ne visa nuoroda deti.
Pozicija - Tos nuorodos esama pozicija sidebare, jei 1 tai virsuje, jei 2 tai po 1 nuorodos...
Valdymas - Mygtukas pozicijos keitimui. Mygtukas puslapio rodymo isjungimui, jog nebebutu sidebare.